# 被解雇后

> 原文：<https://dev.to/jenc/on-being-fired-3a3g>

从 funfun 论坛交叉发布的评论

我被解雇过一次，被解雇过两次。这听起来很糟糕，但我并不感到羞耻。我听说这种事情经常发生，不幸的是，你在食物链的越低端，就越容易处置人。这非常令人羞愧，也是当头一棒。第一个是电子邮件开发，由于公司裁员而被裁掉了。第二个是技术支持，这应该是开发工作的一部分，但公司扩大了；我什么都没做对。最近的一份是软件开发工作，他们说我态度很好，但我的代码没有达到标准。

我为自己创造了如此危险的处境。我没有计算机科学的背景，我接受了第一份工作邀请，这是我迈出的第一步，我没有(有经验)考虑我在那里是否有发展前途。前两份工作，我太友好了，太在意是否“合适”，这可能会让人们不舒服。在我上一份“真正的”开发工作中，我从代码审查中获益良多(尽管 90%的时间都是错误的，但我还是很享受这些审查)，但很明显我太缺乏经验了。所以我得到那份工作总比没有好。

这是一颗难以下咽的药丸，吃了第二颗之后，我真的不知道自己是否还能再吃一颗。但我回来后，觉得自己在工作中不再过于开放。有很多重新考虑和反思要做，显然对我来说，现在，我需要花时间来提高技能。每当我接受一个新的角色时，我肯定会感觉到很多隐现的宿命论，但我所能做的就是尽我所能。对我来说，最好的办法是尽可能抽出时间，记住我为什么喜欢编码，尽可能以最好的方式离开。在有压力的时候保持积极的态度，保持专注，简单地问一问你如何能帮助别人会有很大的帮助。最终，你希望为未来的工作敞开大门，并成为一个好的推荐人……此外，成为这方面的接受者最终会让我成为一名优秀的经理。至少，我愿意相信。

<u>进一步思考</u>

我一直在听死亡博士的播客，发现我和主题克里斯·邓奇之间有一个奇怪的共同点。无法接受自己不擅长自己的职业，一遍又一遍的不断尝试。

另一方面，由于我的坚持，我没有过度推销自己，也没有杀死任何人(或任何东西)。我认为这表明我在技术上不是死亡博士。